Christmas comes but once a year
O natal vem uma vez ao ano
For every girl and boy
Para toda garota e garoto
The laughter and the joy
Os risos e a alegria
They find in each new toy
Eles acham em cada novo brinquedo
I'll tell you of a little boy
Eu contarei a vocês sobre um garotinho
Who lives across the way
Que mora atravessando a rua
This little fella's Christmas
Neste pequeno e saudoso natal
Is just another day
É apenas outro dia
It was just before dawn
Um pouco antes do amanhecer
One miserable morning
Numa penosa manhã
In black '44
Nos negros '44
When the forward commander was told to sit tight
Quando o comando avançado disse para permanecer um pouco mais
When he asked that his men be withdrawn
Quando ele pediu que seus homens batessem em retirada
And the generals gave thanks
E os generais agradeceram
As the other ranks
Como as outras tropas
Held back the enemy tanks
Seguraram os blindados inimigos
For a while
Por alguns instantes
And the Anzio bridgehead
E pela cabeceira da ponte Anzio
Was held for the price
Eles pagaram o preço
Of a few hundred ordinary lives
De algumas centenas de vidas ordinárias
He's the little boy
Ele é o garotinho
That Santa Claus forgot
Que Papai Noel esqueceu
And Goodness knows
E as boas novas são que
He didn't want a lot
Ele não queria muito
He sent a note to Santa
Ele escreveu uma carta para Papai Noel
For some soldiers and a drum
Pedindo alguns soldados de chumbo e um tambor
It broke his little heart
E seu pequeno coração se partiu
When he found Santa hadn't come
Quando Papai Noel não veio.
In the street he envies
Ele invejava nas ruas
All those lucky boys
Todos aqueles garotos afortunados
So ya thought ya
Então você achou
Might like to
Que gostaria
Go to the show
De ir ao show
To feel the warm thrill of confusion
Para sentir o calor da emoção e da confusão
That space cadet glow
O fulgor do cadete do espaço?
Tell me, is something eluding you, sunshine
Diga-me, alguma coisa está te iludindo, benzinho?
Is this not what you expected to see
Isto não é o que você esperava ver?
If you wanna find out what's behind these cold eyes
Se você quiser descobrir o que há atrás deste olhar frio
You'll just have to claw your way through this disguise
Você terá que abrir caminho através deste disfarce
Mama loves her baby
Mamãe ama seu garoto
And Daddy loves you too
E papai também te ama
And the sea may look warm to you, babe
E o mar talvez pareça morno para você, filhinho
And the sky may look blue
E o céu talvez pareça azul
Baby blue
Triste neném
Ooh, ooh, babe
Ooh, ooh, filhinho
If you should go skating
Se você for patinar
On the thin ice of modern life
No gelo fino da vida moderna
Dragging behind you
Se arrastando atrás de você
The silent reproach
A censura silenciosa
Of a million tear-stained eyes
De um milhão de olhos lacrimejantes
Don't be surprised
Não fique surpreso
When a crack in the ice
Quando uma rachadura no gelo
Appears under your feet
Surgir sob seus pés
You slip out of your depth and out of your mind
Você entra em desespero e fica completamente louco
With you fear flowing out behind you
Com seus medos fluindo em você
As you claw the thin ice
Você se agarra no gelo fino
Daddy's flown across the ocean
Papai cruzou o oceano
Leaving just a memory
Deixando apenas uma lembrança
A snapshot in the family album
Um retrato no álbum de família
Daddy, what else did you leave for me
Papai, o que mais você deixou para mim?
Daddy, what'd ya leave behind for me
você fez por mim?
All in all it was
No final, isto foi
Just a brick in the wall
Apenas um tijolo no muro
All in all it was all just bricks in the wall
No final tudo foi apenas tijolos no muro.
Easy. Be careful.
Devagar, seja cuidadoso.
- What? - Will you put me on there?
- O quê? - Você me colocaria ali?
- Well, where's your mother, then? - She's gone to the shops.
- Bem, onde está sua mãe? - Ela foi fazer compras.
Yes, all right.
Sim, tudo bem.
How's that then? Enjoying it?
Como está? Está gostando?
Now off you go. Go on.
Está na hora de você ir. Vá.
Now what have I told you about this? What have I told you?
E agora o que posso dizer sobre isso? O que eu te disse?
Go on, go on now. Sling your hook. Go on. Sling your hook.
Vamos, vá embora agora. Me solta. Vá embora. Me solta.
And kind old King George
E o bom e velho Rei George
Sent Mother a note
Enviou uma carta para mamãe
When he heard that Father was gone
Quando ela soube que papai partiu
It was, I recall
Ela era, eu lembro
In the form of a scroll
Na forma de um papel enrolado
Gold leaf and all
Papel dourado e tudo mais
And I found it one day
E eu achei isto um dia
In a drawer of old photographs
Numa gaveta com velhas fotografias
Hidden away
Em um esconderijo
And my eyes still grow damp to remember
E meus olhos ainda lacrimejam ao lembrar
His Majesty signed
Vossa Majestade assinou
With his own rubber stamp
Com o carimbo do selo real
It was dark all around
Ele era negro em volta
There was frost in the ground
Havia uma fenda no meio
When the tigers broke free
Quando os tigres perderam a liberdade
And no one survived
E não houve sobreviventes
From the Royal Fusiliers Company C
Da Companhia C dos Fuzileiros Reais
They were all left behind
Eles foram deixados para trás
Most of them dead
A maioria, mortos
The rest of them dying
Os demais, morrendo
And that's how the high command
E aqueles que estavam no alto comando
Took my daddy from me
Tiraram o meu pai de mim
Did you see the frightened ones
Você viu os apavorados?
Did you hear the falling bombs
Você ouviu as bombas caindo?
Did you ever wonder why we had to run for shelter
Você quer saber porque tivemos que correr para o abrigo
When the promise of a brave new world unfurled beneath the clear blue sky
Com a promessa de um novo mundo desfraldado sob um céu azul claro?
Did you see the frightened ones
Você viu os apavorados?
Did you hear the falling bombs
Você ouviu as bombas caindo?
The flames are all long gone but the pain lingers on
Todas as chamas já se apagaram mas a dor permanece
Good-bye
Adeus
Blue sky
Céu azul
Good-bye, blue sky
Adeus céu azul
Good-bye
Adeus
Wait for me, Pinky, you rotten bleeder.
Espere por mim, Pinky, seu balofo idiota.
- They're my bullets, ain't they? - I don't know.
- Essas balas são minhas, não são? - Eu não sei.
Come on, Tubs. It's great down in the tunnel.
- Venha, Tubs. - Ali é a entrada do túnel.
Don't you think it'd be dangerous, Pinky?
Você não acha que isso pode ser perigoso, Pinky?
No. Don't be daft.
Não. Não seja bobo.
- You all right, Tubs? - Yeah. Hurt me knee a bit.
- Você está bem, Tubs? - Sim. Machuquei meu joelho um pouco.
- Come on. - Na. It's too dangerous.
- Vamos. - Não. Isso parece ser muito perigoso.
- We'll wait for the train. - Give me the torch.
- Nós vamos vigiar o Trem. - Me dê a caixa.
Pinky! Here comes the train!
Pinky! O trem esta chegando!
Get off the line, you bloody idiot! Here it comes!
Sai dos trilhos, seu balofo idiota! Ele esta chegando!
Pinky, get off the line! Here it comes!
Pinky, saia dos trilhos! Ele está vindo!
You!
Você!
You! Yes, you!
Sim, você!
Stand still, laddie!
Fique quieta, mocinha!
When we grew up and went to school
Quando crescemos e fomos à escola
There were certain teachers who would hurt the children anyway they could
Haviam certos professores que poderiam machucar as crianças da maneira que quisessem
By pouring their derision upon anything we did
Zombando de nossas decisões ou do que quer que fizéssemos
Exposing every weakness
Expondo nossas fraquezas
However carefully hidden by the kids
Que foram cuidadosamente escondidas dos demais
What have we here, laddie?
O que temos aqui, mocinha?
Mysterious scribblings? A secret code?
Escritos misteriosos? Um código secreto?
No. Poems, no less.
Não. Poemas, nada mais.
Poems, everybody!
Poemas, pessoal!
"Money, get back. I'm all right, Jack.
"Dinheiro, consegui de volta. Estou certo, Jack.
Keep your hands off my stack.
Afaste suas mãos da minha carteira."
New car, caviar, four-star daydream.
"Carro novo, caviar, sonho de consumo.
Think I'll buy me a football team. "
Acho que vou me dar um time de futebol americano."
Absolute rubbish, laddie!
Absolutamente ridículo, mocinha!
Repeat after me:
Repitam depois de mim:
whose length is one furlong...
Cuja área é um centésimo...
and whose width is one chain.
E é apenas uma medida.
But in this town it was well known
Mas nesta cidade, sabia-se muito bem
When they got home at night their fat and psychopathic wives
Quando eles chegavam em casa à noite suas esposas gordas e psicopatas
Would thrash them within inches of their lives
Podiam humilhá-los, fazendo de suas vidas um inferno
We don't need no education
Não precisamos de educação
We don't need no thought control
Não precisamos que nos controlem
No dark sarcasm in the classroom
Nem sarcasmo na sala de aula
Teacher, leave them kids alone
Professor, deixe essas crianças em paz
Hey, teacher, leave them kids alone
Ei Professor, deixe essas
All in all it's just another brick in the wall
No final, tudo é apenas outro tijolo no muro
Wrong! Do it again!
Errado! Faça de novo!
All in all you're just another brick in the wall
No final, você é apenas outro tijolo no muro
We don't need no education
Não precisamos de educação
If you don't eat your meat, you can't have any pudding!
Se você não comer a sua carne, não poderá comer pudim!
We don't need no thought control
Não precisamos que nos controlem
How can you have any pudding if you don't eat your meat?
Como você poderia comer pudim, se você não consegue comer nem sua carne?
No dark sarcasm in the classroom
Nem sarcasmo na sala de aula
You! Yes, you, laddie!
Você! Sim, você, mocinha!
Poems, everybody. The lad here reckons himself a poet.
Poemas, pessoal. A mocinha se acha um poeta.
Teachers, leave them kids alone
Professores, deixem as crianças em paz
Hey, teacher, leave those kids alone
Ei, professor, deixe as
All in all you're just another brick in the wall
No final, você é apenas outro tijolo no muro
We don't need no education
Não precisamos de educação
No dark sarcasm in the classroom
Nem sarcasmo na sala de aula
whose length is one furlong...
Cuja área é um centésimo...
and whose width is one chain.
e é apenas uma medida.
Mother, do you think they'll drop the bomb
Mãe, você acha que eles jogaram a bomba?
they'll like the song
gostarão da música?
Mother, do you think they'll try to break my balls
Mãe, você acha que eles tentarão me castrar?
Mother, should I build the wall
Mãe, devo constuir um muro?
Mother, should I run for president
Mãe, devo me candidatar a presidente?
Mother, should I trust the government
Mãe, devo confiar no governo?
Mother, will they put me in the firing line
Mãe, eles irão me colocar na linha de fogo?
Mother, am I really dying
Mãe, estou realmente morrendo?
Hush now, baby, baby don't you cry
Acalme-se, filhinho, filhinho não chore
Mama's gonna make all of your nightmares come true
Mamãe irá fazer todos os seus pesadelos se realizarem
Mama's gonna put all of her fears into you
Mamãe passará todos os seus medos para você
Mama's gonna keep you right here under her wing
Mamãe manterá você debaixo de suas asas
She won't let you fly but she might let you sing
Ela não deixará você voar mas deixará você cantar
Mama's gonna keep baby cozy and warm
Mamãe manterá seu filhinho confortável e aquecido
Ooooh, babe
Ooooh, filhinho
Ooh, babe, of course Mama's gonna help build the wall
Oh, filhinho, claro que mamãe te ajudará a construir o muro
Hello. Hello. Is there anybody in there?
Olá. Olá. Há alguém aqui?
Do you remember me?
Você se lembra de mim?
I'm the one from the Registry Office.
Sou aquela do registro de casamentos.
Mother, do you think she's good enough
Mãe, você acha que ela é boa o suficiente
For me
Para mim?
And, Mother do you think she's dangerous
E, mãe você acha que ela é perigosa.
To me
Para mim?
Mother, will she tear your little boy apart
Mãe, ela irá arrasar seu filhinho?
Ooooh, Ma
Ooooh, mãe
Mother, will she break my heart
Mãe, ela irá partir meu coração?
Hush now, baby, baby don't you cry
Acalme-se agora, filhinho, querido, não chore
Mama's gonna check out all your girlfriends for you
Mamãe irá conferir todas as suas namoradas para você
Mama won't let anyone dirty get through
Mamãe não deirará nenhuma desonesta passar
Mama's gonna wait up until you get in
Mamãe vai esperar até você entrar em casa
Mama will always find out where you've been
Mamãe sempre saberá onde você esteve
Mama's gonna keep baby healthy and clean
Mamãe irá manter seu filhinho saudável e limpinho
Oooh, babe
Oooh, filhinho
Ooh, babe You'll always be baby to me
Ooh, filhinho Você sempre será um bebê para mim
Mother, did it need to be so high
Mãe, precisava ser tão alto?
- Hello? - Yes, a collect call...
Olá? Sim, uma ligação a cobrar...
for Mrs. Floyd from Mr. Floyd.
para Sra. Floyd do Sr. Floyd.
Will you accept the charge from the United States?
Você aceita a chamada dos Estados Unidos?
I wonder why he hung up. Is there supposed to be someone else there...
Eu não entendo porque desligaram. O Sr. acha que tem mais alguém lá...
besides your wife, sir, to answer?
além de sua esposa, para atender?
- Hello? - This is United States calling.
- Olá? - Aqui é os Estados Unidos chamando.
Are we reaching-
Nós estamos escutando...
See, he keeps hanging up, and it's a man answering.
Olha, continuam desligando, e é um homem respondendo.
What shall we use
O que deveríamos usar
To fill
Para preencher
The empty spaces
Os espaços vazios
Where waves
Onde ondas
Of hunger
De famintos
Roar
Rugem?
Shall we set out across
O que deveríamos usar
Of faces
De rostos
In search of more
Na procura de mais
And more applause
E mais aplausos?
Shall we buy a new guitar
Deveríamos comprar uma guitarra nova?
Shall we drive a more powerful car
Deveríamos dirigir um carro mais potente?
Shall we work straight through the night
Deveríamos trabalhar varando noites?
Shall we get into fights
Deveríamos nos meter em brigas?
Leave the lights on Drop bombs
Acender luzes Jogar bombas
Do tours of the East Contract diseases
Viajar pelo leste Contrair doenças
Bury bones Break up homes
Moer ossos Partir lares
Send flowers by phone
Mandar flores por telefone
Take to drink Go to shrinks
Tomar um drink Ir a boates
Give up meat Rarely sleep
Comer carne Dormir pouco
Keep people as pets
Tratar pessoas como animais
Train dogs Race rats
Treinar cães Corridas de ratos
Fill the attic with cash
Encher o sótão com dinheiro
Bury treasure Store up leisure
Enterrar tesouros Acumular prazeres
But never relax at all
Mas nunca relaxar completamente
With our backs to the wall
De costas para o muro
I am just a new boy
Eu sou apenas um novo cara
A stranger in this town
Um estranho nesta cidade
Where are all the good times
Onde estão os bons tempos?
Who's gonna show this stranger around
Quem vai mostrar o lugar para este estranho?
I need a dirty woman
Eu preciso de uma mulher safada
I need a dirty girl
Eu preciso de uma garota safada
Will some woman in this desert land
Será que tem alguma mulher nesta terra deserta
Make me feel like a real man
Que me faça sentir como um verdadeiro homem?
Take this rock and roll refugee
Leve este refugiado do rock and roll
Ooh, babe, set me free
Ooh, amor, me liberte
I need a dirty woman
Eu preciso de uma mulher safada
I need a dirty girl
Eu preciso de uma garotar safada
I need a dirty girl
Eu preciso de uma garota safada
Oh, my God.
Oh, meu Deus!
What a fabulous room.
Que quarto fabuloso!
- Are all these your guitars?
Essas são suas guitarras?
- God.
Deus!
This place is bigger than our whole apartment.
Este lugar é enorme. Maior do que nosso apartamento.
Can I get a drink of water?
Eu posso tomar uma água?
- Oh, wow, look at this tub!
Oh, nossa, veja essa banheira!
Wanna take a bath?
Vamos tomar um banho?
Day after day
Dia após dia
Love turns grey
Nosso amor se acinzenta
Like the skin of a dying man
Como a pele de alguém morrendo
And night after night
E noite após noite
We pretend it's all right
Nós fingimos que está tudo bem
But I have grown older
Mas eu envelheci
And you have grown colder
E você ficou mais fria
And nothing is very much fun anymore
Nada é tão divertido como era antes
And I can feel
E eu posso sentir
One of my turns coming on
Uma das minhas crises se aproximando
I
Eu
Feel
Sinto
Cold as a razor blade
O frio de uma navalha afiada
Tight as a tourniquet
Apertando como um torniquete
Dry as a funeral drum
Seco como um tambor funerário
Run to the bedroom
Corra para o quarto
In the suitcase on the left you'll find my favorite axe
Na gaveta da esquerda você encontrará meu machado favorito
Don't look so frightened This is just a passing phase
Não fique tão assustada é só uma fase passageira
One of my bad days
Um dos meus dias ruins
Would you like to watch TV
Você gostaria de assistir TV?
Or get between the sheets Or contemplate the silent freeway
Ou ficar debaixo das cobertas? Ou contemplar uma rodovia silenciosa?
Would you like something to eat
Você gostaria de alguma coisa para comer?
Would you like to learn to fly
Você gostaria de aprender a voar?
Would ya Would you like to see me try
Gostaria? Gostaria de me ver tentar?
Would you like to call the cops
Gostaria de chamar a polícia?
- Do you think it's time I stopped - Next time, fuckers!
Você acha que é hora de eu parar? - Na próxima, seus fudidos!
Why are you running away
Porque você está fugindo
Oooh, babe
Oooh, filhinho
Don't leave me now
Não me deixe agora
How could you go
Como você pode partir?
When you know how I need you
Quando sabe que eu necessito
To beat to a pulp on a Saturday night
Para virar notícia num sábado a noite
Oh, babe
Oh, filhinho
Don't leave me now
Não me deixe agora
How can you treat me this way
Como você pode me tratar dessa maneira?
Running away
Fugindo.
Ooh, babe
Ooh, filhinho
Why are you running away
Porque você está fugindo?
Oooh, babe
Oooh, filhinho
I don't need no arms around me
Eu não preciso que ninguém me segure
And I don't need no drugs to calm me
E não preciso de nenhuma droga para me acalmar
I have seen the writing on the wall
Eu vi a pixação no muro
Don't think I need anything at all
Não ache que eu preciso de alguma coisa
No
Não
All and all it was all just bricks in the wall
E no final tudo foi apenas tijolos no muro
All and all you were all
E no final fomos
Good-bye, cruel world
Adeus, mundo cruel
I'm leaving you today
Estou deixando você hoje
Good-bye, good-bye
Adeus, adeus
Good-bye
Adeus
Good-bye, all you people
Adeus, para todos
There's nothing you can say
Não há nada que possam dizer
To make me change my mind
Que me faça mudar de idéia
Good-bye
Adeus
Is there anybody out there
Tem alguém ai?
I've got a little black book with my poems in
Vi um livrinho preto com meus poemas nele
Got a bag with a toothbrush and a comb in
Tenho uma bolsa com uma escova de dentes e um pente dentro
When I'm a good dog they sometimes throw me a bone in
Quando sou um bom cão algumas vezes me jogam um osso
I got elastic bands keeping my shoes on
Tenho tiras de borracha amarrando meus tênis
Got those swollen-hand blues
Tenho as mãos inchadas
I've got 13 channels of shit on the TV to choose from
Tenho 13 canais de merda para escolher na TV
I've got electric light
Tenho luz elétrica
And I've got second sight
E tenho um sexto sentido
I've got amazing powers of observation
E tenho incríveis poderes de observação
And that is how I know
E é assim que eu sei
When I try to get through
Que quando eu tentar falar
On the telephone to you
No telefone com você
- There'll be nobody home
Ainda não haverá ninguém em casa
- I got the obligatory Hendrix perm
Eu tenho o permanente de Hendrix
And the inevitable pinhole burns
E as inevitáveis marcas de queimadura
All down the front of my favorite satin shirt
Bem na frente da minha camisa de cetim favorita
I've got nicotine stains on my fingers
Tenho marcas de nicotina nos meus dedos
I've got a silver spoon on a chain
Tenho uma colher de prata numa corrente
Got a grand piano to prop up my mortal remains
Tenho um piano de cauda para guardar meus restos mortais
I got wild staring eyes
Tenho olhos brilhantes e ferozes
And I got a strong urge to fly
E tenho um forte desejo de voar
But I got nowhere to fly to
Mas não tenho para onde voar
Oooh, babe
Oooh, filhinho
When I pick up the phone
Quando atendo o telefone
There's still nobody home
Ainda não há ninguém em casa
I've got a pair of Gohills boots
Eu tenho um par de botas Gohills
And I got fading roots
E estou perdendo o rumo
Does anybody here remember Vera Lynn
Alguém aqui se lembra de Vera Lynn?
Remember how she said
Se lembra como ela disse
That we would meet again
Que nos encontraríamos novamente
Some sunny day
Em algum dia ensolarado?
Vera
Vera
What has become of you
O que aconteceu com você?
Does anybody else in here
Alguém mais aqui sente
Feel the way I do
Como eu me sinto?
Bring the boys back home
Traga os garotos de volta para casa
Don't leave the children
Não deixe as crianças
On their own, no, no
Sozinhas, não, não
Bring the boys back home
Traga os garotos de volta para casa
Don't leave the children
Não deixe as crianças
Bring the boys back home
Traga os garotos de volta para casa
- Bad! Do it again!
Horrível! Faça de novo!
- You feeling okay?
Está se sentindo bem?
Is there anybody out there
Tem alguém ai?
You vicious bastard, you never did like me, did you?
Seu bastardo idiota! Você nunca gostou de mim, gostou?
Hello
Olá?
Is there anybody in there
Há alguém aqui?
Just nod if you can hear me
Faça um gesto se puder me ouvir
Is there anyone at home
Há alguém ai?
Come on, now
Vamos, agora
I hear you're feeling down
Ouvi dizer que você está deprimido
Well, I can ease your pain
Bem, eu posso aliviar a dor
- And get you on your feet again - The boy's an asthmatic.
E colocar você em pé novamente - O garoto é asmático.
- Asthmatic!? - Relax
- Asmático!? Relaxe
- I'll need some information first - He's an artist!
Eu preciso de alguma informação antes - Ele é um artista!
Just the basic facts
Apenas os fatos básicos
Can you show me where it hurts
Você pode me dizer onde doi?
There is no pain you are receding
Não há dor, você está retrocedendo
A distant ship smoke on the horizon
Como a fumaça de um navio distante no horizonte
You are only coming through in waves
Você está vindo em ondas
Your lips move
Seus lábios se movem
But I can't hear what you're saying
Mas não posso ouvir o que você está dizendo
When I was a child
Quando eu era criança
I had a fever
Tive febre
My hands felt just like two balloons
Minhas mãos incharam como dois balões
Now I've got that feeling once again
Agora tenho essa sensação novamente
I can't explain you would not understand
Não saberia explicar você não entenderia
This is not how I am
Não é assim que eu sou
I
Eu
Have become comfortably numb
Fiquei confortavelmente entorpecido
Okay
Ok
Just a little pinprick
Apenas uma picadinha
There'll be no more Aaaaah
Não haverá mais
But you may feel a little sick
Mas você poderá se sentir um pouco enjoado
Can you stand up
Você consegue se levantar?
I do believe it's working
Acho que sim.
- Good - He's coming around.
Bom - Ele está voltando a si.
- That'll keep you going through the show - There, you see?
- Isto o fará aguentar o show. Ali, consegue ver?
- Come on, it's time to go - How do you feel?
- Vamos, está na hora de ir Como você se sente?
There is no pain you are receding
Não há dor, você está retrocedendo
A distant ship smoke on the horizon
Como a fumaça de um navio distante no horizonte
You are only coming through in waves
Você está vindo em ondas
Your lips move
Seus lábios se movem
But I can't hear what you're saying
Mas não posso ouvir o que você está dizendo
When I was a child
Quando eu era criança
I caught a fleeting glimpse
Vi de relance
Out of the corner of my eye
Pelo canto do olho
I turned to look but it was gone
Eu virei o olhar mas ele se foi
I cannot put my finger on it now
Não posso mais tocar nisso agora
The child is grown The dream is gone
A criança cresceu o sonho se foi
I
Eu
Have become comfortably numb
Fiquei confortavelmente entorpecido.
So ya thought ya
Então vocês pensaram...
Might like to go to the show
que gostariam de vir ao show?
To feel the warm thrill of confusion
Para sentir o calor da emoção da confusão...
That space cadet glow
do glorioso cadete espacial?
I got some bad news for you, sunshine
Tenho notícias ruins para você, benzinho...
Pink isn't well He's, uh, back at the hotel
Pinky não está bem. Ele, uh, voltou para o hotel.
And they sent us along as a surrogate band
E ele nos mandou como uma banda substituta.
Now tonight, we 're gonna find out where you fans really stand
Esta noite, nós vamos descobrir o quanto vocês são realmente fãs.
Are there any queers in the audience tonight
Há alguma bichinha na platéia hoje?
- Get 'em up against the wall - Against the wall
Ponha-os contra a parede! Contra a parede.
There's one in the spotlight he don't look right
Aquele sob o holofote não parece bom para mim!
- Have him up against the wall - Against the wall
Ponha-os contra o muro. Contra o muro.
And that one looks Jewish And that one's a coon
E aquele ali parece judeu. E aquele ali é preto.
Who let all this riffraff into the room
Quem deixou essa ralé entrar no auditório?!
There's one smoking a joint
Tem um fumando um baseado.
And that one's got spots
E outro com marcas de picadas.
If I had my way I'd have all of you shot
Se fosse da minha maneira vocês seriam todos fuzilados!
Run, run, run, run
Corra, corra, corra, corra
You better make your face up in your favorite disguise
É melhor você maquiar o rosto com seu disfarce favorito
With your button-down lips and your roller-blind eyes
Com seus lábios fechados e seu rímel favorito
With your empty smile and your hungry heart
Com seu sorriso vazio e seu coração faminto
Feel the bile rising from your guilty past
Sinta a bílis subindo de seu passado de culpas
With your nerves in tatters as the cockleshell shatters
Com seus nervos em farrapos enquanto o barquinho se despedaça
And the hammers batter down your door
E os martelos batem na sua porta
You better run run, run, run
É melhor você correr corra, corra, corra
Run, run, run, run
Corra, corra, corra, corra
You better run all day and run all night
É melhor você correr o dia todo e a noite inteira.
Keep your dirty feelings deep inside
Guardar seus sentimentos sujos
And if you're taking your girlfriend out tonight
E se você estiver levando sua garota para sair esta noite
You'd better park the car well out of sight
É melhor estacionar o carro fora de vista
'Cause if they catch you in the back seat trying to pick her locks
Porque se eles te pegarem no banco de trás tentando pegar ela
They're gonna send you back to Mother in a cardboard box
Vão te mandar para a mamãe numa caixa de papelão
You better run
É melhor correr
You cannot reach me now
Você não pode mais me alcançar
No matter how you try
Nem adianta tentar
Good-bye, cruel world
Adeus, mundo cruel
It's over
Acabou
Walk on by
Siga em frente
- To cut out the dead wood - Waiting
- Para cortar os galhos secos.
- To weed out the weaklings
- Para eliminar os fracotes Esperando
To smash in their windows and kick in their doors
Para quebrar suas janelas e chutar suas portas.
- Waiting - For the final solution to strengthen the strain
Esperando - Pela solução final para fortalecer a visão.
- To follow the worms
- Para seguir os vermes.
- Would you like to see
Você gostaria de ver
Britannia rule again
A Grã-Bretanha governando novamente?
My friend
Meu amigo
All you need to do is follow the worms
Tudo o que você precisa fazer é seguir os vermes
Hammer! Hammer!
Martele! Martele!
Hammer! Hammer! Hammer!
Martele! Martele! Martele!
Stop!
Pare!
Stop.
Pare
I wanna go home
Quero ir para casa
Take off this uniform and leave the show
Tirar este uniforme e sair do show
But I'm waiting in this cell
Mas espero nesta cela
Because I have to know
Porque tenho que sabe
Have I been
Se tenho sido
Have I been guilty all this time
Se tenho sido culpado o tempo todo
Good morning, Worm, Your Honor
Bom dia, verme, sua excelência,
The crown will plainly show
O Promotor mostrará claramente
The prisoner who now stands before you
O prisioneiro que agora está diante de vocês
Was caught red-handed showing feelings
Foi pego em flagrante mostrando sentimentos
Showing feelings of an almost human nature
Mostrando sentimentos se uma natureza quase humana.
This will not do
Isto não deve ser feito
Call the schoolmaster
Chamem o Diretor
I always said he'd come to no good
Sempre disse que ele não seria boa coisa
In the end, Your Honor
No fim, sua excelência
If they'd let me have my way
Se me deixassem ter feito a minha maneira
I could have flayed him into shape
Eu poderia tê-lo colocado nos trilhos
But my hands were tied
Mas minhas mãos estavam atadas
The bleeding hearts and artists
Os mais sensíveis e os artistas
Let him get away with murder
Perdoavam-lhe tudo
Let me hammer him today
Deixe-me bater nele hoje
Crazy
Louco
Toys in the attic I am crazy
Macacos me mordam, eu estou louco
Truly gone fishing
Fui fisgado mesmo
They must have taken my marbles away
Deviam ter tomado minhas bolinhas de gude
Crazy
Louco
Toys in the attic He is crazy
Macacos me mordam, ele está louco
You little shit You're in it now
Seu merdinha, você está preso agora
I hope they throw away the key
Espero que joguem a chave fora
You should've talked to me more often than you did
Você deveria ter falado mais vezes comigo
But no You had to go your own way
Mas não! Tinha que ser do seu jeito
Have you broken any homes up lately
Tem partido muitos lares ultimamente?
Just five minutes, Worm, Your Honor
Apenas cinco minutos, verme, sua excelência.
Him and me alone
Ele e eu sozinhos
Babe
Filhinho...
Come to Mother, baby
Venha para a mamãe, filhinho
Let me hold you in my arms
Me deixe abraçá-lo
M'lud, I never wanted him to get in any trouble
Meu senhor, eu nunca quis que ele causasse qualquer problema
Why'd he ever have to leave me
Porque ele sempre teve que me deixar?
Worm, Your Honor let me take him home
Verme, sua excelência deixe-me levá-lo para casa
Crazy
Louco
Over the rainbow I'm crazy
Acima do arco-íris, estou louco
Bars in the window
Grades na janela
There must have been a door there in the wall
Havia uma abertura aqui no muro
- When I came in - Crazy
Quando eu cheguei (Louco)
Over the rainbow He is crazy
Acima do arco-íris, ele está louco
The evidence before the court is incontrovertible
A evidência apresentada à corte é incontestável
There's no need for the jury to retire
O Juri pode se retirar
In all my years of judging
Em todos os meus anos de Juiz
I have never heard before
Nunca ouvi nada antes
Of someone more deserving
Que merecesse mais
The full penalty of law
A pena máxima da lei
The way you made them suffer
A forma como fez sofrer
Your exquisite wife and mother
Sua primorosa esposa e mãe
Fills me with the urge to defecate
Você me dá vontade de cagar
Since, my friend you have revealed your deepest fear
Já que, meu amigo, você revelou seu medo mais profundo
I sentence you to be exposed
Sua sentença será ser exposto
Before your peers
Diante de seus semelhantes
Tear down the wall
Derrubem o muro!
All alone
Sozinhos
Or in two's
Ou aos pares
The ones who really love you
Quem realmente ama você
Walk up and down
Faz de tudo
Outside the wall
Do lado de fora do muro
Some hand in hand
Alguns de mãos dadas
Some gathered together in bands
Alguns reunidos em bandos
The bleeding hearts and the artists
Os mais sensíveis e os artistas
Make their stand
Fazem sua parte
And when they've given you their all
E ao lhes darem tudo o que têm
Some stagger and fall
Alguns tropeçam e caem
After all, it's not easy
Afinal de contas, não é fácil
Banging your heart
Fazer seu coração bater
Against some mad bugger's wall
Contra um muro amaldiçoado
When they've given you their all
E ao lhe darem tudo o que têm
Some stagger and fall
Alguns tropeçam e caem
After all, it's not easy
Afinal de contas, não é fácil